1.北京吉利学院广播台官方网站正式上线

2015年6月由北京吉利学院理工学院“文德工作室”的成员自主开发设计制作的校广播台网站正式上线。
因校广播台的要求，经过三个月的制作，网站1.0版本正式推出。
希望所有的学生可以通过这一网站平台，了解北京吉利学院广播台的资讯，通过精彩的校园新闻，丰富同学们的大学文化生活。
网站的点歌平台可以让同学们亲身加入校广播台的互动。
文德工作室会更加努力继续完善校广播台网站，谢谢大家！
Remember US！



6.我校将于6月13日举办高考后首场大型咨询会

6月13日上午，我校将举办一场大型的校园开放日活动，将有数十家北京本科高校参加。这是高考结束后首场大型咨询会。
 据介绍，参加本次咨询会的高校既有本科一批、本科二批，也有本科三批。参会学校包括中国地质大学、北京交通大学、北京科技大学、北京工业大学、北京邮电大学、首都医科大学、首都师范大学、北京建筑大学、北京工商大学、空军工程大学、北京农学院、北京联合大学、北京印刷学院、北京物资学院、北京警察学院、北京石油化工学院、首都体育学院、北京城市学院、北京吉利学院、北京工业大学耿丹学院、北京工商大学嘉华学院、首都师范大学科德学院、北京第二外国语学院中瑞酒店管理学院、北京邮电大学世纪学院等数十所高校。
校招生办有关负责人介绍，本次咨询会这是继北京建筑大学5月9日校园开放日举办后，今年北京地区的在高考后的唯一一次大型校园开放日活动。由于考试结束了，考生最好能亲自到咨询会现场，了解相关院校办学特色、今年招生政策等。可结合个人预估的高考成绩，兴趣和爱好，有选择性地侧重点咨询相关院校。
据悉，高考前，北京建筑大学也举办一场大型高招咨询会，53所在京招生本科院校参加。
 
 
相关链接：驾车来校路线
1、上G6京藏高速（原八达岭高速），第25B出口（门头沟方向）上六环路西行至百葛路出口，左拐西行1800米即到我校；
2、京藏高速北行至科技园出口出，沿辅路300米水屯桥下左转进入水南路，直行5.5公里左转神牛路，向南行驶2.5公里到我校东门。
3、阳坊镇沿温南路北行4公里后右转至顺沙路，直行3公里到我校南门。
4、乘地铁到西直门换乘轻轨13号线到龙泽站下车，换乘58路公交可到达我校；
5、 为了方便考生、家长，减少交通的拥堵，我校在13号线西二旗站设有摆渡车，考生及家长可免费乘坐。


5.我校团委6月5日成功举办社团大会

本网讯  （记者 陈润琦） 为了提高我校学生社团发展水平、丰富我校学生社团活动内函。6月5日晚，由博雅学院主办、我校校团委承办的北京吉利学院社团大会在我校图书馆六层顺利举行。北京吉利学院副校长赵开华、博雅学院院长刘召、副院长潘劲、校团委徐婧老师、刑璐老师已及我校团委学生会、各个社团代表出席了本次会议。
   博雅学院副院长潘劲首先致辞，潘劲院长提出社团发展的可能遇到的问题和已经遇到的问题，诸如社团教室少、多个社团合用一个教室影响社团活动进展。还有社长管理能力不足导致社团人心涣散，不团结。社团人员大量流失，导致社团办活动有心而无力。文艺社团与学术类社团不平衡，文艺类社团远远多于学术类等问题。
   刘召院长在随后的致辞中更是分享了自己在上大学时在学生会里做社团部部长时的轶事。从一个“过来人”的角度提出了对社管和今后社团发展的希望，希望以后社团与社管之间加强沟通联系。社管以服务社为宗旨，协助帮助社团更好更远的发展
    我校校团委社团管理中心主任蔡明做了年度社团管理工作报告，他对当前我校的社团在发展过程中存在的一些诸如活动不够稳定，缺乏持久的生命力、社团活动内容陈旧、形式主义严重、科技含量底、文化程度低等问题进行了总结。同时，他还基于这些问题对社团管理中心未来的工作陈述了自己的想法。
   在此之后，来自我校“青春红丝带社团”团长佟晨楠  、我校“DB街舞社”社长刘泽林、我校“圣舞门街舞社”社长刘雨欣代表我校社团进行了发言。
   随后，大会进行了社团颁奖环节。我校汉服社，荣获“最具文化底蕴奖”；武魂社获得“最具中华特色奖”；益友学社获得“最佳团队配合奖”；青春红丝带社团获得“最具突出贡献奖”。
   在颁奖仪式结束后，副校长赵开华致辞，赵校长对本次大会进行了总结评价，对社团未来发展规划和发展方向做了一定的引导，在面对过去的一些老问题――诸如场地问题上，赵校长也表示“学校将在今后开放我校C、D教学楼里的教室，用于更多的学生社团使用。”
   最后，大会进行了自由提问环节，而提问内容主要还是集中在学校在今后社团发展中还有哪些具体的政策措施以及如何落实等问题上。
   相信随着学校对学生社团关注度的日益提高，全校师生的齐心协力，我校学生社团一定会迎来更好更大的发展。



4.北京吉利学院第十三届田径运动会开幕

  本网讯（记者 崔凯 编辑 陈润琦） 5月21日上午八点，北京吉利学院第十三届田径运动会在健德体育场隆重开幕。我校执行校长林一鸣、党委书记王培民、副校长林裔雄、副校长潘金蓉等校领导以及中层干部出席了本次开幕式，开幕式由副校长赵开华主持。本届运动会由北京吉利学院主办，吉利学院博雅学院承办。
    来自我校十个二级学院的教师和学生共1000余人参加了开幕式。在为期两天的运动会中，近两百多名优秀的运动健儿将在操场上角逐名次。
    伴随着慷慨激昂的《运动员进行曲》，由各个学院运动员组成的方阵代表团依次入场。十个二级学院的方阵代表各有特色，但都力求将自己学院的文化和精神融入了方阵表演之中。管理学院整齐的西装，代表严谨的管理工作，人文学院的法官服装，记者摄像工作，亲子互动也充分的展示了浓厚的人文气息。健康产业学院清一色的护士服装和啦啦操表演为观众们展示出一名护士的活力和激情。
    待各个学院运动员方阵入场完毕后，全场观众起立，升国旗，裁判员、运动员代表庄严宣誓。随后，运动会进行了表演环节。来自我校的各个社团在魔杰社魔术师和小丑的带领下，分为两队，以”pk”的形式进行了表演，DB街舞社、圣舞门、益友社团等学校社团均有精彩的演出。街舞、爵士、交谊舞交相辉映，赢得现场观众阵阵好评。
    我校执行校长林一鸣随后致辞，并为运动会能够圆满成功送上了自己的祝福“今天是小满节气，是夏天的开始，希望同学们能够在初夏尽情地流汗，尽情地在这个舞台上展示自己的青春风采”。校党委书记王培民随后宣布北京吉利学院第十三届运动会正式开幕。
    本次运动会共有10个学院的学生代表团、和教职工代表团将参加49个项目的比赛，预祝此次运动会取得圆满成功！ 


2.北京吉利学院广播台宣传信息

1.	http://baidu.ku6.com/watch/03181050308585223798.html?page=videoMultiNeed（北京吉利学院十周年台庆）

2.	http://baidu.ku6.com/watch/7025547876859301934.html?page=videoMultiNeed（北京吉利学院招新视频）

3.	http://v.youku.com/v_show/id_XMzcyMTA5NDg0.html（北京吉利学院相约十年宣传片花）
每一个不曾练声的日子都是对生命的辜负！！我们是一个家，是温暖的有爱的。在520这个特别的日子里，我们有吉利，有这个广播台，足够了。
我们的节目分别在“喜马拉雅、蜻蜓FM、小虫FM”同步开播，大家可以直接在网络上关注我们，请记住我们是北京吉利学院广播台。
吉利广播台把握正确的舆论方向，做好校内的宣传工作，用电波和文字传递讯息，执着追求不懈努力，成为学校和师生之间交流的平台和桥梁。吉利广播人始终保持“家”的温馨氛围，建设维护团队。了解我们！倾听属于我们北京吉利学院自己的声音！


3.北京吉利学院毕业季专题

毕业寄语
曾经有段真挚的友情摆在我面前，我没有珍惜，如今，离别之际，我感到"万分"痛苦，如果上天再给我一次机会，我会说："让我们在一起"。如果非要给加上一个期限...再来一年足够了！

我们是江湖上偶尔抹过的一刀…… 我希望，流走的只是时间 后会有妻！！ 
四年来，我们一起上下课、一起去图书馆、一起准备作弊的纸条儿、一起逃课去跳舞、一起整蛊男孩子、一起逛街看电影，一起去买廉价的衣服，然后一起穿上在学校各条林荫道上招摇... 亲爱的，还有比我们更臭味相投的吗？ 
大学是人生的一个里程碑，毕业意味着我们不得不选择另一条路继续前行。感谢一路上有你们的陪伴，祝福大家能找到自己的幸福!珍重! 
我不是您最出色的学生，而您却是我最尊敬的老师。在这特别的日子里，我要把一份崇高的敬意献给您！ 
如果说去年爱你一生，今年爱你一世，那么明年呢 
一学期只点一次名，没到平时就0分，老师果不负我的坚守 
起初有点陌生的害怕和无聊的厌倦,但是现在一种新的生命的不甘让我对她有了无比的思念和热爱,愿人生从此奔月嫦娥。。。。。。。 



